Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Батысқа қарай, орманның тереңінде орналасқан қамалда.
Мыңдаған жылдар бойы ұйықтап жатыр дейді.
Бұл дүниеде бір сұлу ханшайым болған.
(Құбыжықтар ыңырсыды)
♪〜
〜♪
(Жел дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Yahoo!
Міне, уақыт болды... А, мінеки!
Ей... Қария, ол келді!
Бір екі Бір екі
Жоқ~ (Нұсқаушы) Азор!
Хи хи хи... (нұсқаушы) Қайтадан жайыңыз.
Бір екі бір екі…
Жақсы! бір екі бір екі
Ии хи хи...
Ата
Міне бір екі бір екі бір екі...
Джикчан! (Каме-сеннин) Иә...
Не?
Жаттығуды қалайсыз ба?
Иә
Менің жаттығуларым өте қиын.
Маған бәрібір, мен Мастер Рошидан күшті боламын.
Гебо…
Хохохохохохо мен көріп тұрмын. Менен күшті болғың келе ме?
Хо хо хо... (Каме Эрмит) Джага!
Мен сені тегін оқытпаймын.
Не? (Тасбақа гермит) Сіз білесіз бе?
Иә? (Каме-сеннин) Иә?
Ата, бұл не?
Иә? Гя... Менің ойымша, бұл қыз.
Бұл кеме. Бортта біртүрлі жігіт бар.
Хмм...
Ха!
Тах!
Иә!
Ха!
(күрескен дауыс)
Не? Мына Гоку жігітті шығарыңыз.
Иә
Хорья
А-а... Сәлем, Кохон.
Сіз Мутен Роши шеберісіз.
Міне осылай.
Мен шығыстағы бір ауылдан жол бойы келдім.
Менің атым криллин. Мені өзіңе шәкірт ет.
Күрсін
Бұл ауырған болуы керек, бірақ өкінішке орай
Мен шәкірттерді сирек қабылдаймын.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бұл кітап сәлемдесу ғана.
Ойланып көрейік
Иә, қайсысы?
Хохо... хи хи хи...
Бұл өте таңқаларлық...
Сізге ұнады ма?
Ах! Иә?
Айтпақшы, сен кімсің?
Эй, бұл Сон Гоку.
Хмм... Мен жекпе-жекпен айналысамын деп ойламаймын.
Эй, мен жүзімді жақсы көремін!
Хмм, хаха... Менің ойымша, бұл сөз тіркесі болуы керек еді?
Хаха! Сіздің басыңыз пачинко шарына ұқсайды
Не айту керек! Жекпе-жек өнеріне ұмтылғандар басын төмен салып, белді бекем ұстауы керек.
Қараңдар! Тіпті Мутен мырза!
Мен жай ғана тазмын
Бұха!
Айтпақшы, бұл криллин болды ма?
Хаха!
Гоку, мұқият тыңда (Гоку) Иә?
Менің қол астында жаттығу үшін сізге Пичи Пичи Гал керек.
Мені осында әкелуіңді сұрауым керек.
Не? Тістеу гаг дегеніміз не?
Пичи Пичи Гал!
Бұл сүйкімді және сергек қыз туралы.
Хмм.
Маған қалдырыңыз, мен сізді бірден әкелемін.
Бұл апат апат па, әлде бір зұлымның бүлігі ме
Балалар, сендерге қалдырыңдар
Мен сенің не таңдайтыныңды білмеймін.
Мен өзіммен бірге кімді алып келетінімді алдын ала шешемін.
Сіз кімсіз? Яғни
Ол «Жын сарайының ұйықтап жатқан ханшайымы» деп аталады.
Жын сарайы? Ұйқыдағы ханшайым дегеніміз не?
Баяғыда мені азғын жын ұрлап әкетті.
Бұл құлыпта қалған әлемдегі ең сұлу қыз туралы.
Өкінішке орай, мыңдаған жылдар бойы ешкімнің көмегінсіз.
Қараңғы бөлмеде ұйықтай беретін сияқты.
Сіз шынымен әдемісіз бе?
Оны бір қарағанда көрген адам айтпаса да түсінікті
Адамдардың сұлулығына таңғалғаны сонша, тіпті жүйкесі жұқарады дейді.
Сыртқы түрі Ешкім жете алмайды
Салтанатты болыңыз, асыл болыңыз және басқаларға үстемдік етіңіз.
Әдемі заттар, тіпті құдайлар да тұрады
Хехехе... Міне осы.
Сонда... ол адам біз бе?
Ммм, тамаша. Қамалдан алып келген адамды мен шәкірт етемін.
Мұны қалай жасауға болады?
Сонымен... менің қолымнан келеді (Гоку) Ора.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бірақ бұл жын сарайы
Ол қайда?
Хмм, осы жерден мен батысқа қарай жүрдім...
Ата, бұл оңтүстік.
Ми… Ми…
Батысқа дейін
«Ібілістің қолы» деп аталатын бес тауды көруге болады.
Жын сарайы сол таудың бір жерінде дейді.
Батысқа қарай қаншалықты алыс? (Каме Эрмит) Мәңгілікке.
Ұзақ уақыт бойы? (Кәме-сеннин) Көптен бері...
Әрқашан!
Хаха, бұл қызықты көрінеді.
Сіз кішкентай жігіттен осылай жеңілуге ​​шыдай аласыз ба?
Жарайды, бірден кетейік.
Иә (Гоку) Иә.
Эй, Судзито... (Каме Эрмит) Күте тұр, Гоку
Sujitoun қолданбаңыз
Судзитун?
Жалғыз сен ерте келсең әділ болмас еді.
Екеуіміз тек өз денемізбен ғана алға жылжып келеміз.
Иә, түсінемін.
Эй (Гоку) Не?
Бұл екі адам арасындағы жарыс.
Саған қауіп төнсе де, мен саған көмектеспеймін.
Иә, жарайды.
Бар!
Міне!
Әй!
Atta...
Ой, кешіріңіз! Ілгері жүру!
Ей, мен жеңілмеймін!
Онда!
Ұйқыдағы ханшайым?
Хе хе хе хе хе хе!
Мен міндетті түрде Ұйқыдағы Ханшайым боламын!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ах! Қаншалықты жылдам, иә?
Мен міндетті түрде ағамның орнында жаттығамын.
Уау!
Хаха...
Сәлем!
Біраз солай!
Уф... Гоку!
Не? Бұл не?
Иә? Қай жерде? Анау, анау, анау!
Не? не? Онда қара!
А, бұл!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ой... ау
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Ах...
Уау!
Хи-хи, өзіңді жаман сезінбе.
Хехе
(жүгірген буйволдың дыбысы)
Бұл хихен.
Уау!
Иә?
Урьяларыария
Дария!
Ахх... аа
(Boombox музыкасы)
Гушишишишиш…
Ciao!
Уау! Чачачача… иә иә иә!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
А, жоқ, жоқ, жоқ... ештеңе.
А? Бұлма-чан емес пе?
Көп уақыт болды, Мутен Роши мырза.
Сәлем (Улонг) Сәлем!
Не, сендер де балалар? Не болды? Барлығы бірге
Жазғы каникул, сондықтан біраз уақыттан кейін немеремді алғаш рет көргім келді.
Хмм…
Не?
Маған бір дем беруге келді деп ойладым... А.
Тоқта, сен—!
Мастер Роши, Гоку ше?
А, ол таң атқанша сонда болды.
Сіз жоқсыз ба?
Ух... Иә, мен біраз уақытқа шықтым.
Қайда?
Менің ойымша, сіз маған кейбір тентек жұмыстарды орындауды сұраған шығарсыз.
Ал... мүмкін емес! Ал ол жігіт ше?
Криллин есімді монахпен жын сарайына...
Не? (Каме Эрмит) А, жоқ...
Ма... Менің ойымша, бұл Махжонг сарайы деп аталады.
Ал, мен ойын-сауық саябағына бардым.
Ол қайда?
Батысқа дейін?
Әрқашан!
Ei
Ха ха ха... Ол қамалға жетіп қалды ма деп ойлаймын Ха...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Уау!
Біз де жеттік, иә?
Қараңызшы, бұл жақсы...
Ах...
Ахх... ахх...
«Ібілістің қолы» деп аталатын бес тауды көруге болады.
Бұл шайтанның қолы...
Жүр, кеттік.
О...мен де
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Э? Естімеймін.
Сіз көрші бөлімшелерді толық пайдалануға еркінсіз.
Бұл жерде үлкен тесік бар.
Ха ха ха... Бұл не, мүсін?
Әй, осында емес пе?
Бірақ ол енді ашылмаған шығар. Бұл ойын-сауық саябағы.
Біртүрлі сезіледі.
Бұл арулар үйі болуы керек.
Күн жігіті мүлде жоғалып кетті.
Хехехе, мен көріп тұрмын.
Бұл өте терең тұман. Бұл маневр жасауды қиындатады...
​​О?
(Айқай)
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Ой... уау!
Уау!
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уау! Ахх! Уф...
Иә?
Не болды?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
А... Кохон А, жоқ, ештеңе.
(теледидар дыбысы)
Ух... ммм...
Иә?
Байқадыңыз ба, жас ханым?
А... сен ше?
Менің атым Люцифер, осы құлыптың иесі.
Мен... I Блумерлер
Ешқандай жарақат болмағанына қуаныштымын.
Эй...эй, сен
Бұл не?
Тұтынушыларға қорқынышты әрекеттер жасамаңыз.
Аруақ үйі болса да, тым көп.
Хахаха... Бұл үшін кешірім сұраймын.
Кешірім сұрағанымның белгісі ретінде мен сізді кешкі асқа шақырғым келеді.
Кешкі ас?
Жарайды, жаман емес, қарным ашты.
Енді келесіге көшейік
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Иә
Мен сендерге айналаны көрсетейін.
А, айтпақшы, Ямча және басқалары ше? менімен бірге келген адамдар
А... мына жігіттер жаман көрінді...
Иә?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха...
Иә? иә?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах...
(Труба дыбысы)
(Жын-перілердің дыбысы)
Иә?
Хи
Уф…
Шыу!
Хара хорохире қояны...
Ах, Ичи, Ичи, Чи...
Сен мұнда не үшін келдің? бауырлар
Бұл сенсің! Ұйқыдағы ханшайым... Әй?
Капу Кап~
Мен ұйықтап жатқан ханшайым емеспін
Жоқ, олай емес... Бұл сенсің! Ұйқыдағы ханшайым
Мені ұрлап кеткен адам (кішкентай құбыжық)!
Бірақ мен ұйықтап жатқан ханшайым емеспін
Иә?
Сіз қайдасыз?
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Сіз...?
Қақпақ! (Гоку) Әй, мына жігіт... Қарғыс атсын!
(Труба дыбысы)
Ой, міне, тағы да келдік.
Дея
Уау!
Иә! Жетесіз!
Ах~
Ха!
Ах!
Гуо (Гоку) ха ха
Эххехе!
Тарт
Яааа
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Тар, Ньой-бо!
Гууа
Гоку!
Криллин!
Шын жүректен осылай сезінемін
Да-да-да-да-да…
Гррр…
Тааа!
Ха-яаа
Бұл!
Дада да да да…
Тория
Оля
Дада да…
Да! (Мәжиндер) Гууах!
Әй, көріңіз!
Тат (Мажин) Гва~
Ха (Маджин) Буха~
Иә?
Ха ха ха... о?
(күлкі)
Жарайды, түсіндім! Татата...
Хмм... ә? (Кішкентай құбыжық) Капу Капу
...
Эй, эй (кішкентай құбыжық) Кап Кап… Па!
Иә?
Уау!
Муу!
Уау! Апыр-ай!
Әй... Ой!
Аа... Уау...
Хен! Қазір шықты
Хахаха, бұл өте егжей-тегжейлі.
Айтпақшы, кешіріңіз.
Ханым, жасыңыз нешеде?
Уууу... Бұл тамаша 16.
16 жастан бері біраз уақыт өтті.
Иә? Не айтқың келеді?
А... Мен бүгін кешке берілетін сусындар туралы айтып отырмын.
Енді мынау зал.
Сол екеу ме?
(Жындардың қошеметі)
Костюмдік доп болса да, тым шынайы...
Мырзалар!
Ханымдар мен мырзалар, бүгінгі кештің басты қонағымен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Булма ханым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Труба дыбысы)
Ахахахаха... барлығының костюмдері жақсы тігілген.
Жарайды, бұл әр түнде болады.
(Шайтанның күлкісі)
Эй... Әй, Ямча мен басқалары қайда?
Мен айттым ғой, солай ма?
Мұнда тек дәмді дәмді тағамдар әкелінеді.
Ах...
Бұл мен болуым мүмкін бе?
Пинг теннисі Пинг теннисі үстел теннисі!
Жас келіншектің қанына сіңген нанмен тост алмағалы көп болды.
Хе... аааа
(күрескен дауыс)
(күлкі)
(Жындардың қошеметі)
Тоқта! Алақай!
Бұл кім?!
Иә?
Мен... Мен дәл қазір Бұлманың даусын естимін.
Иә (Оолон) Уф...
Ха ха ха ха... Уау
Уф... не?
Уау Уау Уау...
Маған көмектес!
Ах... криллин!
Уау! Иә?
Уау! Ах!
(Құбыжық құстың айқайы)
И-хэ-хэ
Иә? Апыр-ай!
Әй, криллин!
Уау Уау Уау
Судзитун!
О? (Маджин) Ха, уау!
Уау!
Гоку!
Судзитунға мінейік. Эй, у... Иә.
Уау... О, күте тұрыңыз... Эй! Ах!
Уау!
Жаман ойлар ойласаң, бортқа шыға алмайсың.
Сіз білесіз бе? Мұндай нәрсе
Арқама мініңіз Уау
Бұл Судзитун ба? Сізде пайдалы нәрсе бар.
Иә! Ол мен қалағандай ұшады.
Бірақ Гоку (Гоку) не?
Мен саған қарыз емеспін деп ойлаймын.
Иә? Сіз ерікті түрде...
Не? Бұл! Иә?
(Құбыжық құстардың айқайы)
(Вулкан зеңбірек дыбысы)
Жоғалып кетті…
Ой!
Яааа
Уау
Гоку артта!
Мен бірде ескі жазбаларда осындай зерттеулерді кездестіргенмін.
(Гастельдің күлкісі)
Сәлем...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(күлкі)
Бұл қытық емес пе? Сен не істеп жатырсың? Сексуалды!
Бұл жүрекке ең жақын жер.
Мен... жаман әзіл айтуды доғар.
Балалар, мен сендерді ұзақ күттім.
Бүгін түнде ұйықтап жатқан ханшайым 5000 жылдық ұйқысынан оянғанда
Сол әдемі жылтыр
Бізге мәңгілік береке мен қараңғылық әкелсін.
Сіз нені айтасыз?
Енді Ұйқыдағы ханшайымға тост айтайық!
Блумерлер! (Оолон) О, жүр!
Тіпті өмірімізге қауіп төніп тұр...
Эххехе…
(Вулкан зеңбірегі дыбысы)
(базука дыбысы)
(Құбыжық құстардың айқайы)
Құтты болсын!
Ааа~
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Блумерлер!
(Жарылыс дыбысы)
Рыцарь Рейнхарт.
Шыу!
Бұл құрбандық үстелі!
Не... не? не?
Ұйқыдағы ханшайымды қорғаңыз!
Не? Қай жерде? ұйықтап жатқан ханшайым
Мүмкін емес...
Иә!
Уау!
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Хахахаха! Біреуді «Итадаки түскі асқа» шақырыңыз
Түсіндім, аңызға айналған құпия әдіс, Ұйқыдағы ханшайым
Өйткені, бұл Ұйқыдағы ханшайым!
Бұл ақымақтық па?
Мені ұста, қашып кетуіме жол берме!
(Мотоциклдің басталған дыбысы)
Күте тұрыңыз!
Гоку!
Ол сонда болды.
Ах...
Немерем! Немересі!
Ах! Неге барасың?!
Булма Иә?
Бұл Ямча, Ямча.
Не? сендер жігіттер
А-а... мм... Мен құрбандықты бақылап отырдым.
Ол күдікті адам емес...
Эхехехехе...
Ол дәмді көрінеді. Етті қайдан алуым керек?
Уау! (Оолон) Иә?
У... Улонг! Трансформация уақыты өтіп барады
О, жоқ!
Э? Естімеймін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл жерден кет! Бұл құбыжықтар!
Иә!
Күтіңіз ха ха ха ха
Иә? Жаман... Ха... Хакушон!
(Түскі ас айқайы)
Ой, маған не болды екен...
Мен түсіндім!
Хехен! Енді Джичантокода жаттығуға болады.
Күте тұрыңыз! (Гоку) Иә? Криллин!
Гугу... ауырады...
Досыңның өлтірілгенін қаламасаң, Ұйқыдағы ханшайымды қайтар.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
(күрескен дауыс)
Ах...
Түсіндім, қара!
Ах, а...
Өтінемін... Гоку
Криллинді жіберіңіз! Сіз айтқандай жасаймын!
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ей, тоқта! Ах~
Қақпақ~
Құйрықты босатыңыз! Күш... аа
(Гокудың айқайы)
Ух... Ах...
Барыңыз… Гоку…
Өлтірме, өлсем жаман болады.
Иә!
Жүр, ұйықтап жатқан ханшайым, толған айдың нұрына шомылып оян.
5000 жыл ұйқыдан кейін, енді қайта тұру уақыты.
Күннің ұзақ патшалығының аяқталуы
Мәңгілік қараңғы түн салу үшін!
Авававава…
Оян, ұйықтап жатқан ханшайым
Қараңғылық – тыныштығымыз, аязды суық – тілегіміз
Уау...
Ұйықтап жатқан ханшайым ояу.
(Жындардың қошеметі)
Достарыңыздың өлтірілгенін қаламасаңыз
Ұйқыдағы ханшайымды қайтару
Түсіндім, қара!
Itetetetete…
Қақпақ~
Ойын-сауық саябағы қайда орналасқан? Таку! Мастер Рошидің ақымақ!
Мм... мен мұнда неге келдім?
Келіңіздер...
Әй... Әй, сен не істеп жатырсың?
Иә, толған ай әдемі.
Толық ай? Иә?
Қақпақ?
Бұл әдемі
Өтінемін... Гоку?
Не болып жатыр? Не болды?
Толық айға қарап, қасқырға немесе басқа нәрсеге айналдыр.
Ухахаха!
Криллин, жаман әзіл айтуды доғар.
Уау!
Гоку... Гоку!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Криллиннің айқайы)
Капу Капу Капу Капу!
Ооо...
Иә?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау
А-а-а-а-а-а-а... жоқ!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жоқ! Ах...
Ааааааа!
Гоку Тоқта! ол адам жау емес
Иә! Әлгі жігіттің құйрығы оның әлсіздігі еді.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уау! Таййййййййййййййййййййййййййййййййй
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Пуэр! Қайшыға айналдырып, құйрықты кесіңіз
Иә! өзгер!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жарылыс дыбысы)
Бұл не болды?
Құрметті Люцифер, қараңызшы.
О! таң атады
Бұл күн. Бұл соңғы күн.
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Хе хе хе...
Иә? Эй, не болды?
Неге жалаңашсың?
Э? Естімеймін.
Иә? Бірдеңе дұрыс емес.
Иә? Уау, құйрық жоқ!
Уау, жоқ, жоқ, жоқ! Оланың құйрығы жоқ
Оланың құйрығы! Яғни...
Оланың құйрығы! (Пуэрх) Кешіріңіз.
Жарайды... Жарайды.
Жарық бір...
Әйтеуір, тезірек, Гоку, Булма...
Иә?
Сол екеу ме?
Ұйқыдағы ханшайым, сіздің жауыңыз, күнді жерлеу үшін шексіз күшіңізді пайдаланыңыз.
Не? Сен не істеп жатырсың?
Мен бұл машина күнді түсіреді деп күтпедім...
Иә, үрлеңіз!
Ақымақ болма
Олай жасасаңыз, жағажайда суға түсе алмайсыз!
Хехехе... Тек күннің соңына қара!
Ах! Ямча!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Шынында да, сен өте тартымдысың
Блумерлер!
Балалар! Тейя...
Уау!
Шляпа то ят ят
Дейаааа!
Уау...
Гоку!
Криллин Иә
Жарайды!
Сондай-ақ!
Шақыру
Сәлем!
Шын жүректен осылай сезінемін
Немерем! Оны тез жойыңыз
Әйтпесе, теңізде шомылу болмас еді... жоқ, күн де болмас еді!
Маған
Сәлеметсіз бе
Толқындар!
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ! Қаш
Уау...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(Құстар әні)
Жарайсың Гоку
Сенің арқаңда күн де өшпеді.
Гоку (Гоку) Иә?
Не?
Ал... бұл ерекше ештеңе емес.
Мұнда қауіпті…
Әйтеуір, бәрі аман болғанына қуаныштымын.
Иә!
Бейбітшілік!
(Ысырма дыбысы)
Иә~
Ұйқыдағы ханшайым күткендей! Ууууу...
Өсек-сөзге көнбейтін сұлулық
Мм... Мен түскі ас ішіп жатырмын.
Хохо, бұл да дәмді көрінеді
Бұл дұрыс емес, Роши-сама (Каме Эрмит) Иә?
Гермит саңырауқұлағы
А, иә... түсіндім.
Сондықтан мен Ұйқыдағы ханшайымды өзіммен бірге ала алмадым.
Мен не айтуым керек? Бұл өте жақсы.
Сіз нені айтасыз?
Екеуіңде үлкен уәде бар. Мен сендерді шәкірттерім етемін.
Не? Хм... бұл рас па?
Жарайды, түскі ас мырза шаршаған болуы керек.
Ішке кіріп, демалыңыз.
Әй, Саса! аа!
Жүр, осы жаққа.
Иә! Ия, иә!
Керемет, Криллин, сен мұны істедің! Алақай!
Сәлеметсіз бе! Не? Темеха!
Уф...
Сәлем!
Күте тұрыңыз!
Уау Уау Уау...
Иә? Хахаха... Хакушон!
Сәлем
Уау!
Ха! А, мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory